3) Crie um programa que leia o nome e o salário de um funcionário, mostrando no 
final uma mensagem.
Ex:
Nome do Funcionário: Maria do Carmo
Salário: 1850,45
O funcionário Maria do Carmo tem um salário de R$1850,45 em Junho.


algoritmo "Nome_Salário"
var
   nome: caractere
   sal: real
inicio
      escreva("Qual o seu nome? ")
      leia(nome)
      
      escreva("Qual o seu salário? ")
      leia(sal)
      
      escreval("Nome do funcionário: ",nome)
      escreval("Seu salário é: ",sal)
      escreval("O funcionário ",nome," tem um salário de",sal," em Junho")
fimalgoritmo