10) Faça um algoritmo que leia a largura e altura de uma parede, calcule e 
mostre a área a ser pintada e a quantidade de tinta necessária para o serviço, 
sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2metros quadrados.

algoritmo "area_litros"
var
   largura, altura, area, tinta:real

inicio
      escreva("Digite a largura da parede: ")
      leia(largura)
      
      escreva("Digite a altura da parede: ")
      leia(altura)
      
      area <- largura*altura
      
      tinta <- area/2
      
      escreval("A área a ser pintada é de",area," metros.")
      escreva("A quantidade de tinta a ser usada é de",tinta," litros.")
fimalgoritmo